koufun suzzo! uchuu e go
Heyecanlan! Uzaya gidiyoruz!
saisentan no muchuu wo dou
Son moda çılgınlık! Akışa katıl!
kono te ni tsukamuyo
Onu avuçlarımın içinde tutacağım
suttonkyou ni waratte tai
Deliler gibi gülmek istiyorum!
chinpunkan wa narekko dai
Kafam karışık olmaya alıştım!
I can't get no satisfaction
(woo-hoo) taikutsu wa
(woo-hoo)
Can sıkıntısı
(woo-hoo) ishi ni naru
(woo-hoo)
Taşa dönüşür
omokute ochichau mae ni (Let's fly high)
Çok ağırlaşıp düşmeden önce
(Hadi yükseklere uçalım)
(woo-hoo) waku waku no
(woo-hoo)
Hadi yayalım
(woo-hoo) hane hiroge
(woo-hoo)
Heyecan kanatlarımızı
tsugi no sekai e ikou
Hadi bir sonraki dünyaya gidelim
kanousei no door wa lock sareta mama
Olasılıkların kapısı hâlâ kilitli
yare yare kondo mo kabe wo buchiyaburu
Oh well, yine duvarı yıkacağım
ima da genkai toppa
sakebe heno heno kappa
Şimdi! Sınırları aş
Haykır! "Çocuk oyuncağı"
muteki no oira ga soko de matteiru
Yenilmez ben orada bekliyorum
Dragon Ball Super
Zen-Oh sama mo ottamage
Zen-Oh sama bile havaya uçacak!!
Goku ve arkadaşları sonunda
Güç Turnuvası için on kişi topladı,
ama turnuvadan hemen önce,
on kişiden biri olan Buu uyuyakaldı.
Ayrıca Goku'nun vaat ettiği...
...on milyon Zeni ödülünün
yalan olduğu ortaya çıktı.
Tamam. İsteyene ben öderim!
Bulma on milyon Zeni ödemeyi kabul etti,
ama yine de sadece dokuz kişi vardı.
On kişiden biri eksik,
diskaliye olabilirler.
Zaman yok!
Hiç kimse yok mu?!
Tam o sırada, Goku inanılmaz bir fikirle geldi.
Frieza! İşte Frieza!
Onu onuncu kişi yapalım!
SEN ONUNCU SAVAŞÇISIN!
GOKU, FRIEZA'YI GÖRMEYE GİDİYOR!!
F-Frieza mı?!
Dende bana anlatmıştı.
Cehenneme gitti, ama pişman olmuyor,
bu yüzden ruhu geçemiyor
ve Yemma sama çileden çıkıyor.
Yani?
Hâlâ cehennemde.
Saçmalama!
Ejder Topları'nı kullanıp...
...o pisliği diriltip
takıma almayacaksın herhalde?!
Öyle bir şey işte.
Ama Ejder Topları'nı kullanmayacağım.
Ha?
Falcı Baba'dan onu
24 saatliğine geri getirmesini isteyeceğim.
Tıpkı daha önce benim ve Vegeta'ya yaptığı gibi.
Ah, doğru!
Bu tamamen saçma bir fikir!
Frieza'nın dediğimizi yapacağını mı sanıyorsun?!
Dirildikten hemen sonra dünya yok olursa
bu onu çıldırtır, değil mi?
Bizimle savaşmak zorunda kalacak.
Yine yaramazlık yapar.
Sadece 24 saat için.
Her şeyin yok olmasını mı tercih edersin?
Bu senin her zamanki aşırı özgüvenin değil.
Neden bu kadar ileri gidiyorsun?
O pislik olmadan da kazanabiliriz!
Değil mi?
Whis san.
Evet?
Sizce 7. Evren'imiz kesinlikle kolayca kazanır mı?
Kim bilir?
Diğer evrenler hakkında o kadar bilgim yok.
Ancak,
Bir Yıkım Tanrısı'nın bile yenemeyeceği
bir ölümlünün yaşadığı bir evren var.
O Yıkım Tanrısı, Beerus sama'dan daha güçlüdür.
Böyle şeyler söyleme.
Ben sadece bir kez
bilek güreşi maçında kaybettim!
Frieza...
Ona ihtiyacımız olabilir.
Gördün mü?
Değil mi?
Sorun yok. Eğer Frieza bize ihanet ederse,
ben ya da Vegeta onu yeneriz.
Değil mi?
Yok artık. Şimdi de bir ölüyle uğraşıyoruz.
Ne beklenmedik bir fikir.
O halde, önce Kral Yemma sama'ya sorup
Frieza ile kendim konuşacağım.
Ne? Bunu yapabilir misin?!
Kral Yemma sama... Kral Yemma sama...
Buldum!
Hemen döneceğim!
Son Goku?
Kral Yemma sama, uzun zaman oldu!
Aslında,
Frieza ile görüşmek için buradayım.
Ne, Frieza ile mi?
O çöple neden görüşeceksin?
Nereden başlasam?
Şey...
Başka evrenler olduğunu biliyor muydun?
Evrenler mi?
Ah, onunla ilgili söylentiler duymuştum.
İşte, evrenler arasında bir dövüş turnuvası var,
ve eğer kazanmazsak,
evrenimiz yok edilecek.
- Ne?!
Söylediklerin hiç mantıklı değil.
Neyse, şu anki durumda,
evrenimiz tehlikede.
Gerçekten mi?
Evet.
Pek anlamadım,
ama sanırım bu sorun demek.
Ciddi bir sorun.
Peki, Frieza ile görüşünce ne yapacaksın?
Ona turnuvaya katılmasını isteyeceğim.
Bekle, yine o canavarı diriltmeyi mi düşünüyorsun?!
Falcı Baba'ya soracağım.
O yaşlı kadın, ha?
Evet.
Sadece 24 saatliğine diriltilecek.
Olanlardan beni sorumlu tutma.
Uyarıyorum,
o asla pişman olmayacak.
Biliyorum.
Eğer kontrolden çıkarsa,
onu Dünya'nın dışında hallet.
Bu şekilde, onunla burada
uğraşmak zorunda kalmam.
Git! Bir rehber çağıracağım.
CEHENNEM
Sağ ol!
Gördün mü? İşte burada!
Sırtının ortasında!
Kale, iyice bak.
Bunu yapamam...
Süper Saiyan olmak...
Senin gibi değilim, Abla Caulifla... Ben sadece...
İşte bu! Kale'nin "Ben sadece..."si.
Endişelenme. Bunu yapabilirsin, Kale!
Sen de bir Saiyansın!
Hadi, bir deneme yap!
Şu surat ifadeni değiştir
ve davranışını düzelt!
Tamam!
İzle beni.
Gücünü sırtının ortasına odakla,
ve orayı karıncalanır gibi yap!
Gördün mü? Kolay işte.
Aslında, o kadar da kolay değil.
Sen de göster ona.
Evet.
Böyle.
Hadi. Yap şunu, Kale.
Sırtını karıncalanır gibi yap
ve bir anda... Bum!
Anladın mı? Yapabilirsin.
Madem öyle diyorsun, Abla Caulifla, deneyeceğim.
Sırtımı karıncalanır gibi yapmak...
Tamam. Ruhunu odakla!
Karıncalanır gibi yap.
Sanırım anlıyor.
Evet.
Hiç de anlamamış!
"Bum" ve "bang" gibi tariflerinin
anlaşılması zor bence.
"Bang" demedim ben!
Ne? Kötü bir öğretmen miyim diyorsun?
Yani, belki de anlatımınız
daha net olsa...
Anlıyorum. Haklı bir noktaya değindin.
Kale.
Diğer tarafı deneyelim.
Öfkenin enerjisini serbest bırakalım.
Görünüşe göre öfkeyle de Super Saiyan olabilirsin.
Dişlerini sık!
M-Maymun.
Goril.
Ş-Şempanze.
Caulifla-san? Ne yapıyorsun?
Ne?!
Değerli çırağıma korkunç şeyler söylüyorum!
O zaman sen dene.
Oldukça sert görünüyorsun,
yani bunda iyi olmalısın.
Ne?
Peki o zaman. Ben yapacağım.
Ve şimdi...
Ben, değersiz Cabba, sana hakaret edeceğim!
S-Sen kafasız!
Sen değersizsin!
S-Sen zavallı...
Sen zavallı bir Saiyan'sın!
Hey!
Niye çırağımı ağlatıyorsun?
Şey, bu Super Saiyan olma pratiği içindi...
Biliyorum.
Kale'e özgüven kazandırmaya çalışıyorum...
...onun burada Super Saiyan olmasını sağlayarak!
Niye onun yerine ağlatıyorsun?!
Lütfen dur.
Bunu asla yapamam. Ben sadece...
Kale, "Ben sadece..." demeyi bırak!
Ben sadece...
...zavallı bir Saiyan'ım işte.
Sadece yoluna çıkarım, Abla.
Ben sadece...
Ben sadece...!
Evet!
Harikasın, Kale!
Hey, bu biraz farklı değil mi?
Hım, Kale-san.
Enerjini daha fazla artırma.
Bu...
Kale-san'ın...
...Süper Saiyan'ı mı?!
Cabba.
Önce seni bitirerek başlayacağım.
Bir savaşçı bulmak için ölüleri bile mi diriltiyorlar?
Görünüşe göre Beerus oldukça çaresiz.
Anlaşılan, çok güçlü biri.
Evren 4 için bir sorun teşkil edebilir.
Quitela-dono. Gerçekten diğer evrenlere casuslar mı gönderdin?
Zen-Oh-sama böyle bir şeyi öğrenirse...
Kuru, sakin ol. Casus kullanmakla ilgili bir kural yok.
Hey! Ölü adamın adını söyle bana!
Evet, Quitela-sama.
Evren 7'nin halkı ona Frieza diyor.
Demek bu Frieza'nın cehennemi, ha?
Gerçekten güzel bir yer.
Ciddi misiniz, burası mı?
Ah, evet. Burası. Acele etmeyin.
O-Oh, teşekkür ederim.
Hey.
Oh? Neden buradasın?
Bu da ne?
Cehennem için eğlenceli bir yere benziyor.
Benim için bundan daha büyük bir cehennem yok.
Neyse, ne istiyorsun?
Sadece 24 saatliğine...
Buradan çıkmak istemez miydin?
Bir şeyler planlıyorsun, değil mi?
Aşağı yukarı.
Kale, başardın!
Senden inanılmaz bir güç hissediyorum, Kale!
Cabba... Öldür!
Çekil!
Oh hayır!
Sen! Kale'e ne yaptın?!
Ben bir şey yapmadım!
Muhtemelen onun önünde samimi davrandığımız için sinirlendi.
Ne?
Neyse, onu eski haline döndürmeliyiz!
Kale san, sakin ol!
Enerji artıyor... Taşıyor...
Bu bela gibi görünüyor.
Kale! Yanlış anlama!
Ben bu kadar ucuz biri değilim,
böyle birine aşık olacak!
Kale, harikasın.
İşte benim çırağım!
Oh-oh.
Yanlışlıkla harika bir üye
bulmuş olabiliriz.
Güç Turnuvası mı?
Kulağa ilginç geliyor.
Oldukça.
Değil mi?
Reddedersem sorun olur mu?
Biraz.
O zaman...
Reddediyorum.
Oh.
Güle güle.
Şakaydı!
24 saat sonra,
buraya geri dönmek zorunda mıyım?
Ne bekliyorsun? Seçici olma.
O zaman şartlarım bunlar.
Eğer o turnuvayı kazanırsak,
ve bu evren kalırsa...
Ejder Topları'nı beni diriltmek için kullan.
Sen... Pazarlık yapacak
pozisyonda mı sanıyorsun kendini?
Emin misin?
Hâlâ çok daha güçlenebilirim.
Seninle tekrar dövüşmeyi umuyordum.
Evrimimi umutsuzca merak ediyorsun.
Değil mi?
Gerçekten evrendeki
en kötü adamsın.
Zayıf noktamı kullanıyorsun.
Ne olacak?
Güç Turnuvası'nda en iyi savaşçı
Süper Ejder Topları'nı kazanır.
Onları al ve kendini dirilt.
Öyleyse, takım kazansa bile,
diriltileceğim garanti değil.
Dünya'nın Ejder Topları yeter.
Yani turnuvaya katılacak mısın?
Bana söz verirsen.
Tamam. Söz veriyorum.
Ama onları toplamak biraz zaman alacak.
Tamam.
Kaçmanın bir anlamı yok.
Kaybedersek,
evrenimizin kendisi yok olacak.
Anlıyorum.
Bu arada, o turnuvada,
rakiplerimizi öldürebilir miyim?
Tabii ki hayır.
Bu can sıkıcı.
Pekala, katlanacağım.
Sonra.
Ha? Şimdiden mi gidiyorsun?
Falcı Baba senin için sonra gelecek.
Hey, Büyükanne!
Bana hey deme, aptal!
Frieza gibi bir belayı
getirmemi mi bekliyorsun?!
Ha? Biliyor muydun?
Yemma Bey benimle iletişime geçti.
Peki.
Evrenimizin kaderi söz konusu.
Harika! İşte Büyükanne budur. Teşekkürler.
Peki hediyem nerede?
Ha?
Ah, tam da aradığın şey var!
Al bunu.
O da ne?
Zen-Oh sama adında çok önemli biri var.
Zen-Oh sama ile tanışmak için bir eşya.
B-B-Buna ihtiyacım yok! Çok tehlikeli!
O zaman ben bir şey getireceğim.
Sonra, Büyükanne.
Analizime göre,
7. Evren hafife alınmamalı.
Quitela dono, bir planın var mı?
Şeytanın İmparatoru
cehennemden dönüyor, ha?
Hey, Kuru.
7. Evreni ezmek için
mükemmel bir fikrim var!
Mükemmel fikir mi?
Üzgünüm, Beerus...
Yok olman gerekecek.
Goku, Evrenin İmparatoru Frieza'yı
yanına almayı başardı.
Bu sırada, 4. Evren'in Yok Edici Tanrısı
Quitela, Frieza'dan haberdar oldu.
7. Evren'i yenmek için
acaba tam olarak ne planlıyor?
Güç Turnuvası'nın başlamasına
bir saat otuz dakika kaldı!
Boogie back
tobidashita timing
Fırlama zamanı
narihibiku kurakushon
Yankılanan borular
nigawarai no showtime tada enjite
Acı gülüş showtime
Sadece rol yapıyor
kuruidashiteku yoru Dancing Dancing heart
Gece yavaşça çılgına dönüyor
Dancing Dancing heart
nando demo Falling Falling down
Tekrar tekrar
Falling Falling down
(Boogie back) kimi wo oikakete
(Boogie back)
Peşinden koşuyorum
mune no kodou hayaku naru
Kalbim hızla çarpıyor
(Boogie back) setsuna ni koishita
(Boogie back)
Bir anlığına aşık oldum
yume wo mou ichido
Rüyamı bir kez daha ver bana
Boogie back Boogie back
Hey, benim, Goku!
Buu'nun yerine sadece Frieza geçebilir.
Ama ne yapacağı belli olmaz.
Sonuçta o kötü adam bir zamanlar
tüm evreni tehdit etmişti.
Ha? Dur, Frieza!
Ne demek ısınma turu?
Onları öldürme!
Dragon Ball Super'da önümüzdeki bölüm
"ŞEYTAN İMPARATOR GERİ DÖNDÜ!
GİZEMLİ SUİKASTÇILARIN TUZAĞI?!"
Kaçırmayın!